该死的，我们还有另一块湿润的吗，请多汁，还可以
苗条的你这样做知道为什么突然间容易涉及，因为我是他们
草莓代基里酒我不敢相信菲利普（Philip）出演了
如果你想知道一个饮酒者的真相，对我来说
问酒保格兰特，为什么今晚回家像一部喜剧美国
今晚只欢迎你不，不，嘴唇怎么了
平时在酒店做，他确实喝得很好，我不知道怎么喝
您一天会喝很多酒，有时四到五天，
跳到晚上可能会达到七点八分
我被选拔了一个新的哇，难怪幻灯片上的东西
菲利普喝了那么多，我得让他告诉我事实
巨大的酒店一直无舵运行，没有人掌舵
你突然假装我很忙，这让我很累
因为我在这里我只知道因为你在这里我们通常不这样做
东西，这就是我通常所说的，我要说的是职员律师
他们说每次我走进这栋楼时，我都不在这里帮助他们
我不得不叫他们他妈的骗子[音乐]
当这个地方跑到地上时，她挥舞着一根他妈的魔杖
我要去吃晚餐，菲利普和他饿了在一起，所以我终于可以
说实话，我今晚见到的这个菲利普一直在这里正常
确实总是能加快他妈的热板的速度，不，不，我们需要有人来
赶快，我们人手不足，如果我们很忙，就无法提供优质的服务
那些人不会回来，一个人不能像爸爸这样捷径
商家被勒死了老板被勒死了为什么我们
假装我做得很好，然后这就是我所做的一切
你进来的时间，这就是你要做的事
您过去最后两晚的酒吧，我们来谈谈大象
飞利浦喝酒时，我们该怎么做？
他乐于助人，喜欢咯咯地笑，过得很开心，或者财务状况良好
我们听说会拖欠您多少钱，您将要
关上门，压力很大，要和某人一起工作并不容易
一直在威胁我们关门，请不要
像菲利普那样看着我，因为你对我们这样做是胡扯的
需要您一遍又一遍地告诉我们的食物，您只是
要告诉我，我可能曾经说过两次两次定期来这里并说我
如果我们不停地撒狗屎，就关门
掩盖狗屎，然后他就不会他妈的帮助我们，在这里，我们
像这样走了，我们已经走了七年了，他已经被人知道了
员工砍掉妈妈后，要走在谷仓后面修理自己的饮料
是的，我不知道我不知道自己已经落后了，这是真的
酒吧，我自己喝了酒，所以你把那东西涂黑了，他
指责你根本没有他妈的念头，他离他远了
酒吧带走了他的饮料，你不能出去见你在那里
首先，为什么他甚至在那个酒吧里，为什么他为什么
对我来说这是虚伪的，你拿出备忘录说我们不能在
吧，这是虚伪的菲利普（Phillip），我们关心这个地方，我们关心
你，但我们中的很多人都觉得你对我们不满意，你为什么要来
在这里要让您的员工陷入严重的不适状况
我会说菲利普，你不能在这里喝酒，因为如果你发生什么事
拿出一个四口之家，他们在我家里追我，我没有
付律师的钱使我终生不入狱